Você já se perguntou, o que está te impedindo, o que está te parando, o que está fazendo
com que você não alcance as coisas que você quer, que você não alcance todo o seu potencial
e que você não tem abundância na vida?
Hoje, nesse vídeo que você vai deixar o like agora, eu vou te revelar algo poderoso
e que vai mudar completamente a forma como você enxerga o sucesso e a prosperidade.
E olha aqui, se você soubesse o segredo que está por trás do movimento e da ação na
sua vida, você jamais esitaria em se mexer.
Então dá o like e já escreve nos comentários assim, "eu sou o movimento que transforma
a minha vida", eu quero ver todo mundo escrevendo nos comentários, "eu sou o movimento que
transforma a minha vida", hoje é oitavo passo da nossa jornada rumo a abundância, lembre-se.
18 passos que estamos realizando aqui todos os dias, já se inscreveu no canal, se você
não se inscreveu, se inscreve porque esse conteúdo está transformador.
Eu vou te mostrar hoje como você vai ativar a força do movimento na sua vida, no universo,
tudo é movimento, tudo é energia e tudo é movimento, ou você está se movimentando
em expansão, ou você está em contração, ou está em abundância, ou está em escassez.
Jesus ensinou isso lá em Mateus 13 e 12, aquele que quanto mais tem, mais lhe será
dado e terá em abundância, enquanto que aquele que menos tem mais lhe será tirado,
ele será tirado, tudo o que lhe resta.
E a força de hoje é a força do movimento, o movimento é o que tira você da inércia
e te coloca em ação, sem ação, não há transformação, lei da atração, sem transformação
não há abundância.
Muitos, muitos, muitos acreditam que basta apenas desejar que acham que querer é poder,
querer não é poder, escreve nos comentários assim ó, querer não é poder, tem gente que
acha que é só ficar visualizando e esperando que as coisas aconteçam, fazer uma técnica
para ganhar na loteria, "ah, eu vou ganhar na loteria, vai salvar, vou mudar minha vida",
não vai, não vai, claro que é possível ganhar na loteria com a lei da atração,
mas o que eu digo é o seguinte, no dia que você for capaz de usar a lei da atração
para ganhar na loteria, você não vai precisar da loteria porque você pode ter o dinheiro
por outros meios, entende isso aqui?
Eu quero que você seja a sua própria loteria, então escreve aqui nos comentários assim ó,
eu sou a minha loteria, e só que sem movimento não adianta visualizar e esperar que as coisas
aconteçam, na realidade o movimento é a chave que abre todas as portas, por mais que você
não saiba direto o caminho que você vai seguir, mas quando você começa o movimento
você encontra o caminho, eu acho que você já ouviu uma frase que diz o seguinte, Deus
ajuda quem cedo madruga e ela é uma verdade universal sobre a importância de estarmos
em movimento, as oportunidades aparecem, mas é você que precisa ir em direção a elas,
a energia que você emite ao agir, é exatamente o que atrai aquilo que você deseja, não há
abundância sem ação, inclusive hoje as 20 horas do horário de Brasília tem uma live
especial, vai ter uma neuro ativação, nós vamos fazer uma neuro ativação poderosíssima
para ativar ação em você, pensa nisso aqui ó, quando você se compromete em dar um primeiro
passo, mesmo sem saber todos os próximos passos, o universo, o campo de fluxo, começa
a se reorganizar para te dar o suporte, para te dar mais informação e para te mostrar
os próximos passos do caminho, é que nem você pegar o carro à noite e viajar em uma
estrada, você só vê os próximos 20, 50 metros com aquele farol e é tudo que você precisa,
é como se cada movimento seu fosse uma onda que impacta todo o mar de possibilidades
e é dessa força que nós estamos falando hoje, o movimento cria mudança vibracional
e que atrai novas oportunidades e faz a vida fluir, o movimento é a ponte que transforma
sonhos em realidade e hoje, o dia de hoje, eu convido você a ativar essa força aí dentro
de você, 20 horas, horário de Brasília, só que antes eu quero saber o seguinte, já
deixou o like, lembra do nosso compromisso? Meio do meu aniversário, eu estou te dando
três presentes e você me dá um, o seu presente que você dá para mim é o seu compromisso
e eu vou te dar o ingresso para o evento do dia 19, ou despertar em abundância, descubro
seu propósito e controle a sua vida, estou te dando os 18 passos para abundância, esse
processo aqui é um curso, é um treinamento avançado para despertar abundância em você
e vou te dar um livro, você está sabendo, vou te dar um livro, você vai ganhar um livro
físico, não é digital não, primeira edição histórica de colecionador do meu livro,
jornada interior, a força descoberta através do autoconhecimento, tudo o que você precisa
fazer, deixa o like, já deixou o like, compartilha com quatro pessoas, porque foi dia 4, a gente
fez uma brincadeira com meu aniversário, então está todo mundo compartilhando com
quatro pessoas todos os dias, conversa bastante comigo aqui nos comentários também, eu leio
tudo o que vocês falam, e olha só, está rolando um sorteio também, você está sabendo?
Está rolando um sorteio de uma viagem com tudo pago para do pai, eu já levei dois grupos
para lá e você vai estar no próximo, você vai estar no próximo grupo, a palavra chave
de hoje é movimento, tem um link na descrição do vídeo, você vai clicar nesse link e vai
mandar uma mensagem no nosso whatsapp do sistema cupom e você vai acumulando cupoms, essa
palavra chave aqui vai te dar um cupom, a noite hoje, 20 horas horário de Brasília,
você vai ter uma live especial, eu vou fazer um super treinamento com neuro ativação
ao vivo e na live vai ter 10 cupoms para quem tiver lá, então aparece a noite lá para
você pegar mais 10 cupoms, só no dia de hoje dá para acumular 11 cupoms, vai aumentando
suas chances de ganhar, lembrando que quem é do CAR369 não zera os cupoms dos sorteios
anteriores, se você não é do CAR369 você tem cupoms, entra para o CAR que você recupera
todos eles e se você ainda não tinha cupoms, está chegando agora, quando você receber
o convite para o CAR369, cai para dentro imediatamente porque é transformador, a gente
se vê 20 horas horário de Brasília porque nós, indesistível, nós vamos juntos nessa
incrível jornada de transformação rumo à abundância.